Exercícios de Revisão

3.1 - Preencha as lacunas em cada uma das seguintes sentenças:
a) public; ok
b) class; ok
c) new; ok
d) tipo da variável, nome da variável; ok
e) ? errei 
f) float, double; ok
g) 15 digitos de precisão; errei
h) nextDouble(); ok
i) modificador; ok
j) void; ok
k) nextLine(); ok
l) java.lang; ok
m) ? errei
n) float; errei
o) 7; errei
p) %f; ok
q) primitivo, referência. ok

a) public. b) class. c) new. d) tipo, nome. e) pacote padrão. f) float, double. g) precisão dupla. h) nextDouble. i) modificador. j) void. k) nextLine. l) java.lang. m) declaração import. n) número de ponto flutuante. o) simples. p) %f. q) primitivo, referência

3.2 - Determine se cada uma das seguintes sentenças é verdadeira ou falsa. Se falsa, explique      por quê:
a) Falsa, seguindo a notação camelo, nomes de métodos são iniciados com letra minúsculas; ok
b) Verdadeiro; ok
c) Verdadeiro; ok
d) Não sei; errei
e) Falsa, variáveis de instância são atributos de um classe; Ok
f) Verdadeiro; ok
g) Verdadeiro; Errei
h) Verdadeiro; ok
i) Verdadeiro; ok
j) Verdadeiro; ok
k) Verdadeiro; Errei

a) Falsa. Por convenção, os nomes de método são iniciados com letra minúscula e todas as palavras subsequentes começam com letra maiúscula. b) Verdadeira. c) Verdadeira. d) Falsa. Uma variável de tipo primitivo não pode ser utilizada para invocar um método uma referência a um objeto é necessária para que os métodos do objeto possam ser invocados. e) Falsa. Essas variáveis são chamadas variáveis locais e só podem ser utilizadas no método em que são declaradas. f) Verdadeira. g) Falsa. As variáveis de instância de tipo primitivo são inicializadas por padrão. Deve-se atribuir um valor explicitamente a cada variável local. h) Verdadeira. i) Verdadeira. j) Verdadeira. k) Falsa. Esses literais são de tipo double por padrão.

3.3 - Qual é a diferença entre uma variável local e uma variável de instância?
R: 	A diferença é que uma variável local é declarado em um corpo de método e só pode ser utilizada ali, já a variável de instância é declarada em uma classe e é acessivel para os métodos da classe.

3.4 - Explique o propósito de um parâmetro de método. Qual a diferença entre um parâmetro e um argumento?
R: Um parâmetro é as informações adicionais que um método precisa para executar, já o argumento é
o valor real que o parametro recebe, quando é chamado, como Integer.parseInt(input). Input é um argumento.
3.5 - Qual é o objetivo da palavra-chave new? Explique o que acontece quando você a utiliza.
R: O objetivo dela é instanciar um novo objeto de uma classe.

3.6 - O que é um construtor padrão? Como as variáveis de instância de um objeto são inicializadas 
se uma classe tiver somente um construtor padrão?
R: Quando em uma classe não é declarada nenhum construtor, ela é instanciada com um construtor 
padrão da classe Object, que apenas instancia o objeto, e não inicializa nenhuma variável de 
instancia.

3.7 - Explique o propósito de uma variável de instância.
R: São variáveis de uma classe, que tem um valor diferente em cada instância.

3.8 - A maioria das classes precisa ser importada antes de ser usada em um aplicativo. Por que 
cada aplicativo pode utilizar as classes System e String sem importá-las antes?
R: Pois na lingaguem java, toda classe importa automaticamente a biblioteca java.lang, que contem 
as classes System e String.

3.9 - Explique como um programa pode usar a classe Scanner sem importá-la.
R: Você pode usar a classe Scanner sem importar, chamando todo o caminho dela, como por exemplo, ao inves de só colocar Scanner = new Scanner(), coloca java.util.Scanner = new java.util.Scanner()

3.10 - Explique por que uma classe pode fornecer um método set e um método get para uma variável de instância.
R: É utilizado estes método para encapsular alguma variável de instancia, para que ela nunca seja diretamente manipulada, deixando o código mais seguro e robusto.

3.11 - 